Repository: common-repository/ucb-recommend
Catalog: languages/UCBRecommend-*.po
Languages: ja

source: Recommendation plugin using ucb algorithm
ja: UCBアルゴリズムを用いたレコメンドプラグイン

source: Dashboard
ja: ダッシュボード

source: Log
ja: ログ

source: Setting
ja: 設定

source: Action
ja: 行動

source: Submit
ja: 実行

source: Create
ja: 新規作成

source: Delete
ja: 削除

source: Save
ja: 保存

source: Init
ja: 初期化

source: Parameter
ja: パラメータ

source: Saved value
ja: 保存された値

source: Used value
ja: 使用される値

source: Date
ja: 日時

source: Message
ja: メッセージ

source: Forbidden.
ja: このページにアクセスするための十分なアクセス権がありません。

source: Page not found.
ja: ページが見つかりません。

source: Whether to exclude logged in user
ja: ログインしているユーザー除外するかどうか

source: Whether to update cookie expiration when accessed or not
ja: アクセスしたときにクッキーの有効期限を更新するかどうか

source: Expiration of user's cookie
ja: ユーザーのクッキー有効期限

source: Sampling rate
ja: サンプリングレート

source: Whether to validate cookie data or not
ja: クッキーのデータを検証するかどうか

source: Whether to check nonce or not
ja: nonceチェックをするかどうか

source: Interval of calculate
ja: 計算の間隔

source: Timeout of calculate
ja: 計算のタイムアウト

source: Whether to log calculate process
ja: 計算プロセスのログをとるかどうか

source: Interval of clear test data
ja: テストデータの削除の間隔

source: Timeout of clear test data
ja: テストデータの削除のタイムアウト

source: Whether to log clear test data process
ja: テストデータの削除プロセスのログをとるかどうか

source: Expiration of test data
ja: テストデータの有効期限

source: Options saved.
ja: 設定を保存しました。

source: Saved.
ja: 保存しました。

source: Initialized.
ja: 初期化しました。

source: Item not found.
ja: 項目がありません。

source: The log file was broken and could not be opened.
ja: ログファイルが破損しています。開くことができません。

source: Number to display log
ja: ログの表示行数

source: Max number to save calculated data
ja: 保存する計算結果の最大数

source: Whether to minify js that generated by this plugin
ja: このプラグインで生成されたJavaScriptをMinifyするかどうか

source: Whether to minify css that generated by this plugin
ja: このプラグインで生成されたCSSをMinifyするかどうか

source: Delete cron schedule that registered by this plugin.
ja: プラグインで登録したCronスケジュールを削除

source: Run calculate process now.
ja: 今すぐ計算プロセスを実行

source: Delete log.
ja: ログを削除

source: Reset settings.
ja: 設定をリセット

source: Initialize data to calculate sampling rate.
ja: サンプリングレート計算データを初期化

source: Are you sure you want?
ja: 本当によろしいですか?

source: Done.
ja: 完了しました。

source: Threshold of jaccard to get results, which is used when argument is not supplied to function
ja: Jaccard係数の閾値。関数に引数で指定されなかった時に使用されます

source: Min data number to be required to get results, which is used when argument is not supplied to function
ja: 結果取得に必要な最小データ数。関数に引数で指定されなかった時に使用されます

source: Max number of calculations of per
ja: 1回あたりの最大計算数

source: Valid post types, which is separated by commas
ja: 有効な投稿タイプ。複数ある場合はコンマで区切って入力します

source: Invalidate all user cookie if nonce check is valid.
ja: 全てのユーザーのクッキーを無効化(nonceチェックが有効な場合)

source: Whether to set button to show result
ja: 結果を表示するボタンを設置するかどうか

source: Recommendation
ja: レコメンデーション

source: Show
ja: 表示

source: Loading
ja: 読込中

source: Close
ja: 閉じる

source: Open
ja: 開く

source: Rank
ja: 順位

source: Post ID
ja: 投稿ID

source: Post name
ja: 投稿名

source: Score
ja: スコア

source: Data num
ja: データ数

source: Widget
ja: ウィジェット

source: Initialize all settings, widgets and data.
ja: 全ての設定、ウィジェットとデータを初期化

source: Widget settings
ja: ウィジェット設定

source: Related Posts
ja: 関連記事

source: Posts not found.
ja: 記事は見つかりませんでした。

source: Widget name
ja: ウィジェット名

source: Please create new widget.
ja: 新しくウィジェットを作成して下さい。

source: Design
ja: デザイン

source: Display conditions
ja: 表示条件

source: Search conditions
ja: 検索条件

source: Join conditions
ja: 結合条件

source: Shortcode
ja: ショートコード

source: Display number
ja: 表示数

source: Help
ja: ヘルプ

source: Loading template
ja: ロード中テンプレート

source: List template
ja: リストテンプレート

source: Item template
ja: アイテムテンプレート

source: Not Found template
ja: Not Found テンプレート

source: Style template
ja: スタイルテンプレート

source: No thumbnail image
ja: サムネイルがない場合の代替画像

source: Loading image
ja: ロード中画像

source: Get Preview
ja: プレビュー取得

source: Get Posts
ja: 投稿再取得

source: Please create post.
ja: 投稿を追加して下さい。

source: Search conditions test
ja: 検索条件テスト

source: Custom
ja: カスタム

source: Get number
ja: 取得数

source: Get
ja: 取得

source: Clicked number
ja: クリック数

source: Add
ja: 新規追加

source: Value
ja: 値

source: Preview
ja: プレビュー

source: Add conditions group
ja: 条件グループ追加

source: Group name
ja: 条件グループ名

source: Add from template
ja: テンプレートから追加

source: Add condition
ja: 条件追加

source: Android Tablet
ja: Android タブレット

source: Smartphone
ja: スマートフォン

source: Tablet
ja: タブレット

source: Post Status
ja: 投稿ステータス

source: Post Type
ja: 投稿タイプ

source: Category ID
ja: カテゴリーID

source: Category Slug
ja: カテゴリー名

source: Tag ID
ja: タグID

source: Tag Slug
ja: タグ名

source: Whether to check update
ja: アップデートをチェックするかどうか

source: Devices
ja: デバイス

source: No context mode
ja: コンテキストなしモード

source: Check Design
ja: デザイン確認

source: Save All
ja: 全て保存

source: List
ja: リスト

source: Tags
ja: タグ

source: Tag
ja: タグ

source: Choose from the most used tags
ja: よく使われているタグから選択

source: Featured Image
ja: アイキャッチ画像

source: Set featured image
ja: アイキャッチ画像を設定

source: Design Parts
ja: デザインパーツ

source: Add Design Parts
ja: デザインパーツを追加

source: Edit
ja: 編集

source: Edit Design Parts
ja: デザインパーツを編集

source: View
ja: 表示

source: View Design Parts
ja: デザインパーツを表示

source: Search Design Parts
ja: デザインパーツを検索

source: Item not found in trash.
ja: ゴミ箱に項目はありません。

source: Please Input URL or Post ID.
ja: URLまたは投稿IDを入力して下さい。

source: Redirect URL
ja: リダイレクトURL

source: Constant of UCB Algorithm
ja: UCBアルゴリズムの定数

source: Whether to use admin-ajax.php on front page
ja: フロントでadmin-ajax.phpを使用するかどうか

source: Whether to check referer when ajax access without nonce check
ja: nonceチェックをせずにAjaxアクセスする場合にリファラをチェックするかどうか

source: Your PHP version is %s.
ja: あなたのPHPのバージョンは%sです。

source: Please update your PHP.
ja: PHPをアップデートして下さい。

source: <strong>%s</strong> requires PHP version %s or above.
ja: <strong>%s</strong>の動作にはPHP%s以上が必要です。

source: Standard Deviation to use calculate score from ucb score
ja: UCB値からスコア計算時の標準偏差

source: Changed [%s] to [%s]
ja: [%s]を[%s]に変更しました

source: Whether to show test button
ja: テストボタンを表示するかどうか

source: Whether to consider page cache
ja: ページキャッシュを考慮するかどうか

source: Whether to check develop update
ja: 開発版のアップデートをチェックするかどうか

source: Test
ja: 動作テスト

source: Retest
ja: 再テスト

source: There's no problem
ja: 設定に問題はありません

source: Ajax test
ja: Ajaxテスト

source: Histories
ja: 履歴

source: Clicked histories
ja: クリック履歴

source: Data for about %s
ja: 約%s前以降データ

source: Total shown item number
ja: 表示された総回数
